KiBot puede automatizar la generación de archivos de fabricación y ensamblado,
documentación, listados de materiales y sus costos, etc.

Puede realizar las verificaciones de reglas de diseño eléctricas (ERC) del
esquemático y de las reglas de diseño de distancias (DRC). Aunque no la
simulación del circuito.

Una característica importante es que permite crear variantes de un mismo
producto, un mismo PCB para más de un producto. Esto está disponible en
herramientas propietarias, pero no en KiCad. Por lo que KiBot le agrega
un valor extra a KiCad.
